Admin zaznacza intersującą go wycieczkę lub wycieczki. Następnie określa poziom
obniżki (procentowy) oraz definiuje czas trwania promocji. Promocje sa z reguły
krótkotrwałe np. 5, 10 czy 20 minut. Po zatwierdzeniu promocja powinna od razu
obowiązywać. Nowi użytkownicy po wejściu na stronę powinni zobaczyć odpowiednie
informacje przy każdej wycieczce, który podlega promocji. Problemem są użytkownicy
którzy w czasie zatwierdzania promocji byli już użytkownikami naszej aplikacji.
Aplikacja jest wykonana w trybie SPA więc nie wymaga przeładowania. Aby również oni
mogli skorzystać z promocji powinni być o niej powiadamiani. Powiadamianie musi
wyjść ze strony serwera. W tym celu proponuje wykorzystać technologie WebSocket,
opisaną w sekcji poniżej. Po zakończeniu czasu promocji na stronie powinna pojawić się
informacja o zakończeniu promocji oraz powrót do ceny standardowej.

